Entwicklung einer Bibliothek zum universellen Bereitstellen von Kommandozeilenoberfächen

### 2019-02-03 UniversalCLIProvider/Tex/implementation.tex
BackUp

 Dass eigentliche interpretieren von Kommandozeilenbefehlen.

@@

  \item Die \inlinecode{BaseInterpreter} Klasse ist die Basis Klasse, von der alle folgenden Klassen erben.

@@

  der per Definition ein \inlinecode{CommandlineOptionInterpreter} ist, dann ist die \inlinecode{Parent}-Eigenschaft n\"amlich \inlinecode{null}.
  \item Die \inlinecode{CommandlineOptionInterpreter} Klasse ist das oberste Element jedes Interpretationsstacks, und erf\"ullt Aufgaben, die nur auf oberster Ebene durchgef\"uhrt werden m\"ussen.
  Au\ss erdem enth\"alt sie die \inlinecode{Interpret} Methode, welche die Interpretation auf Basis eines gegebenen Ursprungs-Kontext startet, die wichtigste Methode zur Verwendung der Bibliothek.

@@

  Sie l\"adt dazu n\"otige Metadaten \"uber inhalte des Kontext, sofern dies noch nicht geschehen ist.

@@

 \subsection{Erläuterung der Implementation der Klasse ContextInterpreter}\label{subsec:ConextInterpreter}
 \subsubsection{Einfache Aktionsausführungen}
 \subsection{Demonstration der Funktionen anhand der Referenzverwendung}\label{subsec:demonstration}
 \subsubsection{Verwendung von Kontexten}
 \subsubsection{Hexadezimalkodierung}\label{Hexadecimalencoding}
 \subsubsection{Hilfe Funktion}
 \subsubsection{Konfigurations-Management}\label{ConfigurationManagement}
 \subsubsection{Interaktive Kommandozeilenoberfäche}
 \subsection{Vergleich meiner Lösung mit bisherigen Lösungen}\label{subsec:Comparison}

>>>>

 Das eigentliche interpretieren von Kommandozeilenbefehlen.

@@

  \item Die \inlinecode{CommandlineOptionInterpreter} Klasse ist die Basis f\"ur jede Interpretation, und erfüllt Aufgaben, die nur auf oberster Ebene durchgeführt werden müssen, wie z.B. die Speicherung der Argumente.
  \item Die \inlinecode{BaseInterpreter} Klasse ist die abstrakte Basis Klasse, von der alle folgenden Klassen erben.

@@

  dann ist die \inlinecode{Parent}-Eigenschaft nämlich \inlinecode{null}.
  Au\ss erdem enthält sie die \inlinecode{Interpret} Methode, welche die Interpretation auf Basis eines gegebenen Ursprungs-Kontext startet, die wichtigste Methode zur Verwendung der Bibliothek.

@@

  Sie lädt dazu nötige Metadaten über inhalte des Kontext, sofern dies noch nicht geschehen ist.

@@

 \subsection{Erläuterung der Implementation der Klasse ContextInterpreter}\label{subsec:ContextInterpreter}
 Die Klasse \inlinecode{ContextInterpreter} erfüllt Schl\"usselfunktionen in dieser Bibliothek.
 Sie erbt von der abstrakten \inlinecode{BaseInterpreter} Klasse folgende Inhalte:
  \item Die \inlinecode{Name} Eigenschaft, die jedem Interpreter einen Namen gibt.
  \item Die \inlinecode{Offset} Eigenschaft vom Datentyp \inlinecode{int} gibt den Index des aktuell interpretierten Arguments an.
  \item Die \inlinecode{TopInterpreter} Eigenschaft referenziert einen \inlinecode{CommandlineOptionInterpreter}
  \item Die \inlinecode{Parent} Eigens chaft gibt das nächst höhere Element des Interpretations-Stack
   \footnote{Der Begriff Interpretations-Stack wird im folgenden verwendet um den Aufbau der Implementation des Interpretations-Vorgang zu beschreiben, da Interpretations-Aufgaben u.U. die Erfüllung kleinerer Interpretations-Aufgaben vorraussetzten, diese liegen im Interpretations-Stack darunter.}
   an.%TODO DEfine
  \item Die \inlinecode{PathBottomUp} Eigenschaft gibt ein \inlinecode{IEnumerable<BaseInterpreter>} der alle Elemente des Interpretations-Stack von unten nach oben aufz\"ahlt, basierend auf den \inlinecode{Parent} der einzelnen Elemente.
  \item Die \inlinecode{Path} Eigenschaft gibt den Interpretations-Stack von oben nach zur\"uck, indem \inlinecode{PathBottomUp} r\"uckw\"arts verwendet wird.
  \item Die Überschreibung der \inlinecode{ToString}, die nun die \inlinecode{Path} Eigenschaft formattiert zur\"uckgibt.
  \item Die \inlinecode{IncreaseOffset} Methode, die die \inlinecode{Offset} um 1 erh\"oht dann zur\"uckgibt ob weitere Parameter bereitstehen.
  \item Die abstrakte \inlinecode{Interpret} Methode, die den gegebenen Kontext interpretiert und zur\"uckgibt ob die Interpretation war.
  \item Die \inlinecode{IsParameterEqual} Methode,die pr\"uft ob ein gegebener Parameter einem erwarteten Parameter entspricht.
  \item Die \inlinecode{Reset} Methode setzt den \inlinecode{Offset} wieder auf 0 (f\"ur interaktiven Modus n\"otig).
  \item Zwei Konstruktoren, einen um einen \inlinecode{BaseInterpreter} als oberstes Element eines Interpretations-Stack auf Basis eines \inlinecode{CommandlineOptionInterpreter} zu erzeugen, und einen um einen bestehenden Interpretationsstack um eine Ebene nach unten zu erweitern.
 Die \inlinecode{ContextInterpreter} Klasse selbst hat zudem das \inlinecode{UnderlyingContextAttribute}, dass das \inlinecode{CmdContextAttribute} referenziert, das den zu interpretierenden Kontext repr\"asentiert.
 Die beiden Konstruktoren werden um Werte f\"ur dieses Feld erweitert:
 \begin{lstlisting}[language={[Sharp]C}, title=Konstruktoren der ContextInterpreter Klasse]
internal ContextInterpreter([NotNull] CommandlineOptionInterpreter top,
 [NotNull] CmdContextAttribute underlyingContextAttribute, int offset = 0) :
 base(top, offset) =>
 UnderlyingContextAttribute = underlyingContextAttribute;

internal ContextInterpreter([NotNull] BaseInterpreter parent,
  [NotNull] CmdContextAttribute attribute, int offset = 0) :
  base(parent, attribute.Name, offset) =>
  UnderlyingContextAttribute = attribute; \end{lstlisting}
 Zuletzte \"uberschreibt sie die abstrakte Interpret Methode:
 \begin{lstlisting}[title=\"Uberschreibung der Interpret Methode]
  internal override bool Interpret() => Interpret(out ContextInterpreter _);\end{lstlisting}
 \subsection{Demonstration der Funktionen anhand der Referenzverwendung}\label{subsec:demonstration}
 \subsubsection{Einfache Aktionsausführungen}
 \subsubsection{Verwendung von Kontexten}
 \subsubsection{Hexadezimalkodierung}\label{Hexadecimalencoding}
 \subsubsection{Hilfe Funktion}
 \subsubsection{Konfigurations-Management}\label{ConfigurationManagement}
 \subsubsection{Interaktive Kommandozeilenoberfäche}
 \subsection{Vergleich meiner Lösung mit bisherigen Lösungen}\label{subsec:Comparison}
